- Необхідно побудувати іерархію класів згідно схеми наслідування, приведеної у варіанті завдання.
- Кожен клас має містити дані і методі опрацювання цих даних 
	для демонстрації дієздатності змодельованої системи,
- а також передбачити віртуальний метод базового класу, 
	який перевизначатиметься в усіх похідних класах.
- При необхідності створити абстрактний базовий клас з хоча б одним чисто віртуальним методом.

- У Завдання, теоретичні відомості, текст програми і результати її роботи відобразити у звіті (Word-документ).